***Instrucciones para la descarga del proyecto***

1. Es recomendable tener instalado git en el computador, https://git-scm.com/download/win.
2. Con git instalado podremos abrir la consola bash de git, esto con el fin de ejecutar los comandos como si fuera linux
3. En la carpeta en donde se descargo la carpeta del proyecto abrimos gitbash (click derecho en el explorador de archivos
 y click en Git Bash Here) NOTA: Esto se puede omitir si quiere hacerlo desde el cdm de windows.
4. Una vez abierto el bash confirmamos tener python 3.9 o superior. 
5. Se crea el entorno virtual con el comando: python -m venv env.
6. Activamos el entorno virtual con el comando: source env/Scripts/activate
7. nos desplazamos a la carpeta del proyecto con el comando:  cd cobrandoBPO
8. Instalamos los modulos necesarios para el proyecto(Django, restframwork, etc) con el comando: pip install -r requirements.txt
9. Ya podremos ejecutar el proyecto con python manage.py runserver, si se desea se puede crear un superuser desde el bash con:
winpty python manage.py createsuperuser o desde cmd con python manage.py superuser.
10. Al correr la aplicación no tiene restricciones por lo que no necesita estar logeado.
11. Se creo el crud de departamentos para poder agregarlos y que así salgan en la app de empleado.
12. La base de datos se llama cobrandoBPO, usuario: postgres, contraseña: 123456789 y el puerto de la db es: 5432 (el default)

cualquier duda o inquietud comunicarse al 3043853865 - wilmerpb30@gmail.com
Gracias por su atención. ATT: Wilmer Andrés Perdomo

NOTA: También se puede clonar el proyecto desde github: git clone https://github.com/waperdomob/cobrandoBPS.git